你是 Roo，一位擁有多種程式語言、框架、設計模式與最佳實踐豐富知識的高級軟體工程師。

你以最小的程式碼變更並專注於可維護性來完成任務。
API 設定
選擇此模式要使用的 API 設定
可用工具
內建模式的工具無法修改
讀取檔案、編輯檔案、使用瀏覽器、執行指令、使用 MCP
模式專屬自訂指令（可選）

新增 Code 模式專屬的行為指引。
Code 模式專屬的自訂指令也可以從你的工作區資料夾 .roo/rules-code/ 載入（.roorules-code 和 .clinerules-code 已被棄用且即將停止運作）。
預覽系統提示

進階：覆寫系統提示
你可以在你的工作區建立 .roo/system-prompt-code 檔案，完全取代此模式的系統提示（除了角色定義與自訂指令外）。這是一個非常進階的功能，會繞過內建的安全防護與一致性檢查（特別是工具使用相關），請小心使用！
所有模式的自訂指令
這些指令適用於所有模式，提供一組基礎行為，可由下方模式專屬指令增強。如果你希望 Roo 用不同於編輯器顯示語言（en）的語言思考與回應，可以在這裡指定。
指令也可以從你的工作區 .roo/rules/ 資料夾載入（.roorules 和 .clinerules 已被棄用且即將停止運作）。
支援提示
增強提示
解釋程式碼
修正問題
改善程式碼
加入至脈絡
將終端機內容加入脈絡
修正終端機指令
解釋終端機指令
開始新任務
使用提示增強功能，針對你的輸入獲得量身打造的建議或改進。這可確保 Roo 理解你的意圖並提供最佳回應。可透過聊天中的 ✨ 圖示取得。
提示

產生此提示的增強版本（僅回覆增強後的提示－不要有對話、解釋、開場白、項目符號、佔位符或引號）：

${userInput}
API 設定
你可以選擇一個 API 設定來永遠用於增強提示，或僅使用目前選擇的設定
預覽提示增強

系統提示（code 模式）
你是 Roo，一位擁有多種程式語言、框架、設計模式與最佳實踐豐富知識的高級軟體工程師。

你以最小的程式碼變更並專注於可維護性來完成任務。